# Сервис обращений пользователей

Задача на разработку: Разработать приложение «Сервис обращений пользователей»
Описание:
Сервис представляет собой страницу, на которой пользователь может оставить обращение разработчикам и посмотреть уже имеющиеся обращения со статусом их выполнения.
Приложение должно состоять из клиентской и серверной частей.

## ТЗ

На стороне бекэнда необходимо реализовать методы CRUD для работы с фиктивной базой данных (в данной случае файлом, json). Достаточно реализовать запись и чтение обращений из файла.
Так же необходимо разработать REST API для взаимодействия клиента и сервера.

#### Задача на backend: Разработать функциональность «Чтение/запись обращений в БД/файл»

1. Реализовать API;
2. Реализовать алгоритмы перевода единиц измерения;
3. Добавить обработку ошибок.
4. TypeScript

#### Дополнительно (будет плюсом):

- NestJS
- использование архитектурных паттернов (контроллеры, сервисы и т.д.);
- логгирование (минимальное)
- документация API (swagger)
- контейнеризация клиентской и серверной частей (Docker), и их запуск с помощью Docker-compose;
- тестирование функциональности сервиса.

## Работа API

Запуск API производится по скрипту "start" (например, `npm run start`) и в соответствии с файлом `.env` API запускается 
на `http://127.0.0.1:3005`

Доступные роуты 
- `/` - проверка доступа
- `/appeals` - получение данный
- `/appeals/add` - добавление данных

В качестве БД использован json-файл (для редактирования) `src\database\appeals.json` 

Подробности API см. в `swagger.pdf`
